Вас приветствует переводчик языка в бета - версии.
Расскажу как пользоваться. На данном этапе можно переводить
только с "Pascal" на "С++" и "C#" остальные языки находятся в разработке.
Не следует использовать комментарии - это может привести к ошибке.
Данная программа пока лишь помогает облегчить вам перевод. В каких-то
случаях может произойти так, что не все сможет перевестить. 
Очень сложно учесть абсолютно все особенности языка :(
При вставлении кода, где просят ввести текст также можно скролить
удержите палец на данном блоке и прокручивайте куда вам угодно.
 